# GPT-HINDI-training-model
FOR UPDATED CODE and MODEL REFER to this link 'https://drive.google.com/drive/folders/1MR7LujtAOevrUOG5glnCoDV79bNY09cZ?usp=sharing'
In updated model is able to make sensible sentences or can say readable 
This repository comprises my LLM course GPT training projects
Prompt:   नमस्ते, भारत देश महान है। यहाँ की संस्कृति बहुत समृद्ध है। लोग बहुत मिलनसार और दोस्ताना होते हैं। भारत में अनेक भाषाएँ बोली जाती हैं, जिनमें हिंदी  सबसे प्रमुख भाषा है। भारत का इतिहास बहुत पुराना और रोचक है। यहाँ पर अनेक त्योहार मनाए जाते हैं, जो लोगों को एक-दूसरे के करीब लाते हैं। भारत की विविधता ही इ                   इसकी सबसे बड़ी ताकत है।

Generated text:

  नमस्ते, भारत देश महान है। यहाँ की संस्कृति बहुत समृद्ध है। लोग बहुत मिलनसार और दोस्ताना होते हैं। भारत में अनेक भाषाएँ बोली जाती हैं, जिनमें हिंदी सबसे प रमुख भाषा है। भारत का इतिहास बहुत पुराना और रोचक है। यहाँ पर अनेक त्योहार मनाए जाते हैं, जो लोगों को एक-दूसरे के करीब लाते हैं। भारत की विविधता ही इसकी सबसे  बड़ी ताकत है।


 चुनाव के अनुभव हो देख रहे हैं। लें उनका महसूस की नही है। क्यों, वे तो कविता, और कुछ न पार्टीट्यूबर का दलितों की घोषणा से जुड़े स्वास्थ्य आधार   की है कि में अन्य रूप में हो सकता।
समबता समय रिक्षक तथाव में भी होता है.कि संकेत के लिए का विद्यादार को का समय का निर्णाचित पहचाने का में कुछ करोड़ करने कारण का प्रतिनों के इत्ते आजादी करार के नेता है कि वजह से हम रोजन हो जाता है
जो रहे है तो हम तक साथ के का कांग्रेस काल दाहरणभर के दौरा कोई की सूचना।
ये मित्रो क्या अपराधिक जीवन में बेचैनल करने के बीच सामन\





Prompt:  भारत देश महान है


 भारत देश महान है। यह कभी इसी कोई भी किरोबेटी घटना था और उसके घर की खोले और लंबे से का पहला विरोध में भारत के बाद बढ़ाते हुए कहा। वहीं छोटी बात की टेस्ट कर                रते हुए कहां से कार्चर ब्लॉगर का गांधी के लेगए है।
कौन या मजबूत की ग्रेस के मुताबिक कर रहा है।
सोशल मीडियो एक व्यवस्था पता कहता है। इस साथ शोक कहानी में बढ़ रही खत्म पर चुके करने की हत्या है कि "
आजादी में उपलब्ध है ?
